Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdesdk/kbabel.po
Languages: ja

source: loading file
ja: ファイルを読み込む

source: saving file
ja: ファイルを保存中

source: searching matching message
ja: マッチするメッセージを検索中

source: preparing messages for diff
ja: diffのメッセージを準備中

source: Total:
ja: 合計:

source: Current:
ja: 現在:

source: Found in:
ja: 見付かった場所：

source: Translator:
ja: 翻訳者:

source: Date:
ja: 日付:

source: &More
ja: 更に(&M)

source: Score
ja: スコア

source: Original
ja: オリジナル

source: Translation
ja: 翻訳

source: Location
ja: 場所

source: < &Previous
ja: < 前(&P)

source: &Next >
ja: 次 (&N) >

source: An error occured while trying to start search in dictionary module %1: %2
ja: 辞書モジュール %1 の検索開始の際にエラーが 発生しました: %2

source: Edit file
ja: ファイルを編集

source: Edit file %1
ja: ファイル%1を編集

source: A dictionary for translators
ja: 翻訳者用辞書

source: Send bugs to %1
ja: バグを%1に報告

source: Author:
ja: 作者:

source: Authors:
ja: 作者:

source: Thanks to:
ja: 協力:

source: No information available.
ja: 利用可能な情報はありません。

source: Configure Dictionary %1
ja: 辞書%1の設定

source: There was an error starting KBabel: %1
ja: KBabel起動時にエラーがありました: %1

source: There was an error using DCOP.
ja: DCOPの使用でエラー

source: Sorry, but the module "Translation Database" seems not to be installed on your system.
ja: すみません、モジュール"翻訳データベース"は インストールされていないようです.

source: About...
ja: バージョン情報...

source: About Module...
ja: モジュールの情報...

source: Hide Sett&ings
ja: 設定を隠す(&i)

source: Show Sett&ings
ja: 設定を表示(&i)

source: Search in module:
ja: モジュールから検索:

source: &Start search
ja: 検索を開始(&S)

source: Sea&rch in translations
ja: 翻訳(&R)を検索

source: S&top
ja: 停止(&t)

source: Settings:
ja: 設定:

source: Searching
ja: 検索中

source: disable splashscreen at startup
ja: 起動時のスプラッシュスクリーンを無効に

source: PO Compendium
ja: PO 要約

source: Loading po compendium
ja: po 要約 を読み込む

source: A module for searching in a PO file
ja: POファイル検索用モジュール

source: <qt><p><b>Parameters</b></p><p>Here you can finetune the searching in the po file.For example if you want to search case sensitive or if fuzzy messages should be ignored.</p></qt>
ja: <qt><p><b>パラメータ</b></p><p>ここでpoファイル検索の設定を行ないます。 例: 大文字小文字を区別しない、fuzzyを無視する、など</p></qt>

source: <qt><p><b>Comparison Options</b></p><p>Choose here what messages you want to have treated as a matching message.</p></qt>
ja: <qt><p><b>比較のオプション</b></p><p>どのメッセージをマッチするメッセージとして 扱うかを選択します。</p></qt>

source: <qt><p><b>3-Gram-matching</b></p><p>A message matches another if most of it's 3-letter groups are contained in the other message. E.g. 'abc123' matches 'abcx123c12'.</p></qt>
ja: <qt><p><b>3-連文字-マッチング</b></p><p>殆んどの3文字グループが他のメッセージに含まれている時、メッセージはマッチしたとみなされます。例 'abc123'は'abcx123c12'にマッチします。</p></qt>

source: <qt><p><b>Location</b></p><p>Configure here what file has to be used for searching.</p></qt>
ja: <qt><p><b>場所</b></p><p>検索するファイルの場所を設定します。</p></qt>

source: Error while trying to read file %1
ja: %1 ファイル読み込み中にエラー

source: Building indices
ja: indexの作成

source: PO Auxiliary
ja: PO 補助

source: Loading po auxiliary
ja: PO 補助を読み込み中

source: Error while trying to open file: %1
ja: ファイルの読み込み中にエラー: %1

source: Building index
ja: indexの作成中

source: A simple module for exact searching in a PO file
ja: PO ファイルの厳密検索モジュール

source: No error
ja: エラーなし

source: Database directory does not exist: %1 Do you want to create it now?
ja: データベースディレクトリが存在しません: %1 作成しますか?

source: It was not possible to create directory %1
ja: ディレクトリ%1を作成できません

source: Database files not found. Do you want to create them now?
ja: データベースファイルが見つかりません。 作成しますか?

source: Cannot open the database
ja: データベースを開けません

source: Another search has already been started
ja: 他の検索が始まっています

source: Cannot search now: a po file scan is in progress
ja: 検索開始できません: po ファイルスキャンの実行中です

source: Database empty
ja: データベースは空です

source: No entry for this package in the database.
ja: データベースにはこのパッケージのエントリがありません。

source: Searching for %1 in database
ja: %1 をデータベースで検索中

source: Looking for repetitions
ja: 繰返しを探しています

source: Minimum repetition
ja: 最小の繰返し

source: Insert the minimum number of repetitions for a string
ja: 文字列を繰り返す最小の数を挿入

source: Searching repeated string
ja: 繰返し文字列を検索中

source: Select a directory you want to scan recursively
ja: 再帰的にスキャンしたいディレクトリを選択して下さい

source: Scanning directory %1
ja: ディレクトリ%1をスキャン中

source: Select a directory you want to scan
ja: スキャンしたいディレクトリを選択して下さい

source: Select a po file to scan
ja: スキャンするpoファイルを選択して下さい

source: Scanning file %1
ja: ファイル%1をスキャン中

source: Translation database
ja: 翻訳データベース

source: Searching words
ja: 語を検索中

source: Process output
ja: プロセス出力

source: Scanning file: %1
ja: ファイルをスキャン中: %1

source: Entries added: %1
ja: 追加されたエントリ: %1

source: A fast translation search engine based on databases
ja: データベースを利用した高速翻訳検索エンジン

source: _: dictionary to not use Don't use
ja: 使用しない

source: _: dictionary to use Use
ja: 使用

source: Move &Up
ja: 上に移動(&U)

source: Move &Down
ja: 下に移動(&D)

source: Report Bug...
ja: バグレポート...

source: Name
ja: 名前

source: Untranslated
ja: 未翻訳

source: Total
ja: 合計

source: Last Revision
ja: 最も最近の更新

source: Last Translator
ja: 最も最近の翻訳者

source: &Open
ja: 開く(&O)

source: &Open Template
ja: テンプレートを開く(&O)

source: &Toggle Marking
ja: マークをオン/オフ(&T)

source: &Check Syntax
ja: 文法チェック(&C)

source: &Statistics
ja: 統計(&S)

source: Toggle Markings
ja: マークをオン/オフ

source: Remove Markings
ja: マークを削除

source: Toggle All Markings
ja: 全てのマークをオン/オフ

source: Remove All Markings
ja: 全てのマークを削除

source: Commands
ja: コマンド

source: Log window
ja: ログウィンドウ

source: C&lear
ja: クリア(&l)

source: <qt><p><b>Log window</b></p> <p>In this window the output of the executed commands are shown.</p></qt>
ja: <qt><p><b>ログウィンドウ</b></p> <p>このウィンドウに実行されたコマンドの出力が表示されます。</p></qt>

source: <qt><p><b>Catalog Manager</b></p> <p>The Catalog Manager merges two directories into one tree and displays all PO- and POT-files in these directories. This way you can easily see if a new template has been added or removed. Also some information about the files is displayed.</p><p>For more information see section <b>The Catalog Manager</b> in the online help.</p></qt>
ja: <qt><p><b>カタログマネージャ</b></p> <p>カタログマネージャは2つのディレクトリを一つのツリーにマージし、 これらのディレクトリの全てのPO-,POT-ファイルを表示します。 新しいテンプレートが追加、削除されたらすぐ分かります。またファイルの 情報も表示されます。</p><p>詳しい情報はオンラインヘルプの<b>カタログマネージャ</b>の章を御覧下さい。</p></qt>

source: The Catalog Manager is still updating information about the files! If you continue, it will try to update all necessary files, however this can take a long time and may lead to wrong results. Please wait until all files are updated.
ja: カタログマネージャはまだファイルの情報を更新している途中です! もし続けると全ての必要なファイルを更新しようとしますが、 これは時間がかかり、また不正確な結果になります。 全てのファイルが更新されるまでお待ち下さい。

source: Sorry, was not able to read information about the file's contents.
ja: すみません、ファイル内容についての情報を読み込めませんでした。

source: Statistics for %1:
ja: 統計 %1:

source: Number of messages: %1
ja: メッセージ数: %1

source: Translated: %1 % (%2)
ja: 翻訳済み: %1 % (%2)

source: Untranslated: %1 % (%2)
ja: 未翻訳: %1 % (%2)

source: all
ja: 全て

source: Number of packages: %1
ja: パッケージ数: %1

source: Complete translated: %1 % (%2)
ja: 翻訳完了: %1 % (%2)

source: Only template available: %1 % (%2)
ja: テンプレートのみ利用可: %1 % (%2)

source: Only PO-file available: %1 % (%2)
ja: POファイルのみ利用可: %1 % (%2)

source: Number of messages: %1
ja: メッセージ数: %1

source: Statistics
ja: 統計

source: The file is syntactically correct! Output of "msgfmt --statistics":
ja: ファイルは文法的に正確です! "msgfmt --statistics"の出力:

source: The file has syntax errors! Output of "msgfmt --statistics":
ja: ファイルに文法的エラーがあります! "msgfmt --statistics"の出力:

source: An error occurred while processing "msgfmt --statistics"
ja: "msgfmt --statistics"中にエラー

source: Can't execute msgfmt. Please make sure you have msgfmt in your PATH!
ja: msgfmtを実行できませんでした。 msgfmtがPATHにあるか確認して下さい!

source: All files in directory %1 are syntactically correct! Output of "msgfmt --statistics":
ja: ディレクトリ %1 にある全てのファイルは文法的に正確です! "msgfmt --statistics"の出力:

source: All files in the base directory are syntactically correct! Output of "msgfmt --statistics":
ja: ベースディレクトリにある全てのファイルは文法的に正確です! "msgfmt --statistics"の出力:

source: At least one file in directory %1 has syntax errors! Output of "msgfmt --statistics":
ja: ディレクトリ %1 にあるファイルのうち 少なくとも一つに文法エラーがあります! "msgfmt --statistics"の出力:

source: At least one file in the base directory has syntax errors! Output of "msgfmt --statistics":
ja: ベースディレクトリにあるファイルのうち 少なくとも一つに文法エラーがあります! "msgfmt --statistics"の出力:

source: An error occurred while processing "msgfmt --statistics *.po" in directory %1
ja: %1 ディレクトリで"msgfmt --statistics *.po"を実行中に エラーが発生しました

source: An error occurred while processing "msgfmt --statistics *.po" in the base directory
ja: ベースディレクトリで"msgfmt --statistics *.po"を実行中に エラーが発生しました

source: Do you really want to delete the file %1?
ja: 本当にファイル%1を削除しますか?

source: Was not able to delete the file %1!
ja: ファイル%1を削除できません!

source: You have not specified a valid directory for the base directory of the PO-files: %1 Please check your settings in the preferences dialog!
ja: あなたはPOファイルの有効なディレクトリを指定して いません: %1 設定ダイアログであなたの設定を確認して下さい!

source: You have not specified a valid directory for the base directory of the PO-templates: %1 Please check your settings in the preferences dialog!
ja: あなたはPOTファイルの有効なディレクトリを指定して いません: %1 設定ダイアログであなたの設定を確認して下さい!

source: Reading file information
ja: ファイル情報を読み込み中

source: Log Window
ja: ログウィンドウ

source: Message Catalogs
ja: メッセージカタログ

source: Catalog Manager
ja: カタログマネージャ

source: C&onfigure...
ja: 設定(&o)...

source: S&yntax
ja: 文法(&y)

source: Catalog Manager Preferences
ja: カタログマネージャ設定

source: &Name:
ja: 名前(&N):

source: Co&mmand:
ja: コマンド(&m):

source: &Add
ja: 追加 (&A)

source: Go To Entry
ja: エントリーに移動

source: Go To Entry:
ja: エントリーに移動:

source: &Reset
ja: リセット(&R)

source: Header editor for %1
ja: %1用ヘッダエディタ

source: <qt><p>This is not a valid header!</p> <p>A valid header has the format: <blockquote><i>optional comment</i><br/>msgid ""<br/>msgstr ""<br/><i>optional lines surrounded by ""</i></blockquote></p>
ja: <qt><p>これは有効なヘッダーではありません!</p> <p>有効なヘッダーフォーマット: <blockquote><i>追加的なコメント</i><br/>msgid ""<br/>msgstr ""<br/><i> "" に囲まれる追加的な行</i></blockquote></p>

source: <p>Please edit the header before updating!</p></qt>
ja: <p>更新の前にヘッダーを編集して下さい!</p></qt>

source: <p>Do you want to discard your changes or edit the header again?</p></qt>
ja: <p>変更を破棄しますか?それともヘッダーを再び編集しますか?</p></qt>

source: Toggle Edit Mode
ja: エディットモードをオン/オフ

source: You haven't run KBabel before. To let KBabel work correctly you have to enter some information in the preferences dialog first. Minimum required is to fill out the Identity page. Also check the encoding at page Save. Currently it is set to %1. You may want to change this setting, according to the settings of your language team.
ja: あなたは以前にKBabelを実行したことが ありません。KBabelを正しく動作させるために 設定ダイアログに情報を入力して下さい。 最低限必要なのは個人情報です。保存のページの エンコーディングもチェックして下さい。現在 %1 にセットされています。これは言語チームの設定に よっては変更が必要です。

source: New &Window
ja: 新しいウィンドウ(&W)

source: Cop&y msgid to msgstr
ja: msgidをmsgstrにコピー(&y)

source: Copy searc&h result to msgstr
ja: 検索結果をmsgstrにコピー(&H)

source: Un&set Fuzzy Status
ja: Fuzzy状態を解除(&s)

source: &Edit Header...
ja: ヘッダを編集(&E)...

source: &Insert next tag
ja: 次のタグを挿入(&I)

source: Inser&t tag
ja: タグを挿入(&T)

source: Show tags menu
ja: タグメニューを表示

source: &First Entry
ja: 最初のエントリ(&F)

source: &Last Entry
ja: 最後のエントリ(&L)

source: P&revious fuzzy or untranslated
ja: 前のfuzzyか未翻訳(&r)

source: N&ext fuzzy or untranslated
ja: 次のfuzzyか未翻訳(&e)

source: Pre&vious fuzzy
ja: 前のfuzzy(&v)

source: Ne&xt fuzzy
ja: 次のfuzzy(&x)

source: Prev&ious untranslated
ja: 前の未翻訳(&i)

source: Nex&t untranslated
ja: 次の未翻訳(&t)

source: Previo&us error
ja: 前のエラー(&u)

source: Next err&or
ja: 次のエラー(&o)

source: &Back
ja: 戻る(&B)

source: For&ward
ja: 進む(&w)

source: &Find Text
ja: テキストを検索(&F)

source: F&ind selected Text
ja: 選択されたテキストを検索(&i)

source: &Edit Dictionary
ja: 辞書を編集(&E)

source: Con&figure Dictionary
ja: 辞書の設定(&f)

source: About Dictionary
ja: 辞書の情報

source: &Spell check...
ja: スペルチェック(&s)...

source: &Check All...
ja: 全てチェック(&C)...

source: C&heck from Cursor Position...
ja: カーソル位置からチェック(&h)...

source: Ch&eck Current...
ja: 現在のメッセージをチェック(&e)...

source: Chec&k Selected Text...
ja: 選択されたテキストをチェック(&k)...

source: &Diffmode
ja: &Diffモード

source: &Show Diff
ja: Diffを表示(&S)

source: S&how Original Text
ja: 元テキストを表示(&h)

source: &Open File for Diff
ja: Diffするファイルを開く(&O)...

source: &Rough translation...
ja: おおまかな翻訳(&R)...

source: &Catalog Manager...
ja: カタログマネージャ(&c)...

source: C&heck Syntax
ja: 文法チェック(&h)

source: Ch&eck Arguments
ja: 引数のチェック(&e)

source: Chec&k Accelerators
ja: アクセラレーターのチェック(&K)

source: Check E&quations
ja: 方程式のチェック(&q)

source: Look &for Translated Context Info
ja: 翻訳済み文脈情報を探す(&f)

source: Check &Plural Forms (KDE only)
ja: 複数形のチェック(KDEのみ)

source: Show &Navigationbar
ja: ナビゲーションバーを表示(&N)

source: Show Co&mments
ja: コメントを表示(&m)

source: Show T&ools
ja: ツールを表示(&o)

source: &Stop searching
ja: 検索を止める(&S)

source: Current: 0
ja: 現在: 0

source: Total: 0
ja: 合計: 0

source: Untranslated: 0
ja: 未翻訳: 0

source: Status:
ja: 状態:

source: untranslated
ja: 未翻訳

source: faulty
ja: 誤り

source: Line: %1 Col: %2
ja: 行: %1 桁: %2

source: <qt><p><b>Statusbar</b></p> <p>The statusbar displays some information about the opened file, like the total number of entries and the number of fuzzy and untranslated messages. Also the index and the status of the currently displayed entry is shown.</p></qt>
ja: <qt><p><b>ステータスバー</b></p> <p>ステータスバーはエントリー、fuzzy、未翻訳メッセージの総数などの 開いているファイルの情報を表示します。インデックスや現在表示している エントリーの状態も表示されます。</p></qt>

source: The document contains unsaved changes. Do you want to save your changes or discard them?
ja: 現在の文書は変更されています 変更を保存しますか?、廃棄しますか?

source: There are no changes to save.
ja: 保存する変更はありません。

source: Current: %1
ja: 現在: %1

source: Total: %1
ja: 合計: %1

source: Untranslated: %1
ja: 未翻訳: %1

source: An error occured while trying to open the gettext info page: %1
ja: gettext info ページを開く時にエラーが発生しました: %1

source: _: Caption of dialog Spelling
ja: スペル

source: Choose what you want to spell check:
ja: スペルチェックしたいものを選択して下さい:

source: A&ll Messages
ja: 全てのメッセージ(&L)

source: Spell check all translated messages of this file.
ja: このファイルの全ての翻訳済みメッセージをスペルチェックする。

source: C&urrent Message
ja: 現在のメッセージ(&u)

source: Spell check only the current message.
ja: 現在のメッセージのみスペルチェックする。

source: &From Beginning to Cursor Position
ja: 最初からカーソル位置まで(&F)

source: Spell check all text from the beginning of the file to the current cursor position.
ja: ファイルの最初から現在のカーソル位置までの 全てのテキストをスペルチェックする。

source: F&rom Cursor Position to End
ja: カーソル位置から最後まで(&R)

source: Spell check all text from the current cursor position to the end of the file.
ja: 現在のカーソル位置からファイルの最後までの 全てのテキストをスペルチェックする。

source: S&elected Text
ja: 選択されたテキスト(&E)

source: Spell check only the selected text.
ja: 選択されたテキストのみスペルチェック。

source: U&se this selection as default
ja: この選択を標準として使用(&s)

source: Check this, to store the current selection as default selection.
ja: 現在の選択を標準として使用するには ここをチェックして下さい。

source: Preferences
ja: 設定

source: _: title of page in preferences dialog Identity
ja: 個人情報

source: Information about you and the translation team
ja: あなたと翻訳チームの情報

source: _: title of page in preferences dialog Edit
ja: 編集

source: Options for editing
ja: 編集のオプション

source: _: title of page in preferences dialog Save
ja: 保存

source: Options for saving a file
ja: ファイル保存のオプション

source: _: title of page in preferences dialog Spelling
ja: スペルチェック

source: Options for spell checking
ja: スペルチェックのオプション

source: _: title of page in preferences dialog Search
ja: 検索

source: Options for searching similar translations
ja: 似た翻訳の検索オプション

source: _: title of page in preferences dialog Diff
ja: Diff

source: Options for showing differences
ja: 差異表示のオプション

source: Options for the Catalog Manager
ja: カタログマネージャのオプション

source: _: misc settings Miscellaneous
ja: その他

source: Miscellaneous Settings
ja: その他の設定

source: KBabel Version %1 Copyright 1999-%2 by Matthias Kiefer <kiefer@kde.org> This program is licensed under the terms of the GNU GPL. Special thanks to Thomas Diehl for many hints to the gui and the behaviour of KBabel and to Stephan Kulow, who always lends me a helping hand. Many good ideas, especially for the Catalog Manager are taken from KTranslator by Andrea Rizzi.
ja: KBabel Version %1 Copyright 1999-%2 by Matthias Kiefer <kiefer@kde.org> このプログラムは GNU GPL でライセンスされています。 Special thanks to Thomas Diehl for many hints to the gui and the behaviour of KBabel and to Stephan Kulow, who always lends me a helping hand. Many good ideas, especially for the Catalog Manager are taken from KTranslator by Andrea Rizzi.

source: O&riginal String (msgid):
ja: オリジナルの文字列(mgsid)(&R):

source: <qt><p><b>Original String</b></p> <p>This part of the window shows the original message of the currently displayed entry.</p></qt>
ja: <qt><p><b>オリジナルの文字列</b></p> <p>現在表示されているエントリのオリジナルの メッセージを表示する部分です。</p></qt>

source: Trans&lated String (msgstr):
ja: 翻訳された文字列(msgstr)(&l):

source: <qt><p><b>Status LEDS</b></p> <p>These LEDS display the status of the currently displayed message. You can change their color in the preferences dialog section <b>Editor</b> on page <b>Appearance</b></p></qt>
ja: <qt><p><b>状態表示LED</b></p> <p>これらのLEDは現在表示されているメッセージの状態を表示します。 これらは設定ダイアログの<b>エディタ</b>-<b>外観</b> で変更できます。</p></qt>

source: <qt><p><b>Translation Editor</b></p> <p>This editor displays and lets you edit the translation of the currently displayed message.<p></qt>
ja: <qt><p><b>翻訳エディタ</b></p> <p>このエディタは現在のメッセージの翻訳を表示し編集します。</p></qt>

source: &Comment:
ja: コメント(&C):

source: <qt><p><b>Comment Editor</b></p> This edit window shows you the comments of the currently displayed message.<p> <p>The comments normally contain information about where the message is found in the source code and status information about this message (fuzzy, c-format). Hints from other translators are also sometimes contained in comments.</p> <p>You can hide the comment editor by deactivating <b>Options->Show Comments</b>.</p></qt>
ja: <qt><p><b>コメントエディタ</b></p> この編集ウィンドウは現在表示されているメッセージのコメントを表示しています。</p> <p>コメントには通常、メッセージがソースコードのどこで見つかったか、及びメッセージのステータス(fuzzy, c-formatなど)を含みます。 また他の翻訳者からのヒントが含まれていることもあります。</p> <p>コメントエディタを隠すには、<b>オプション->コメントを表示</b>で無効にします.</p></qt>

source: _: the search (noun) Se&arch
ja: 検索(&a)

source: C&ontext
ja: 文脈(&o)

source: <qt><p><b>Search results</b></p><p>This part of the window shows the results of searching in dictionaries.<p><p>In the top is displayed the number of entries found and where the currently displayed entry is found. Use the buttons at the bottom to navigate through the search results.</p><p>Search is either started automatically when switching to another entry in the editor window or by choosing the desired dictionary in <b>Dictionaries->Find ...</b>.</p><p>The common options can be configured in the preferences dialog in section <b>Search</b> and the options for the different dictionaries can be changed with <b>Settings->Configure Dictionary</b>.</p></qt>
ja: <qt><p><b>検索結果</b></p><p>ウィンドウのこの部分には、辞書の検索結果が表示されます。</p><p>一番上には見つかったエントリの数、及び今表示されているエントリの辞書内の位置が表示されます。下のボタンを使って検索結果内を移動できます。</p><p>検索はエディタウィンドウでの他のエントリへの移動や<b>辞書->検索...</b>によって自動的に開始されます。</p><p>共通のオプションは設定ダイアログの<b>検索</b>セクションで指定できます。また辞書毎のオプションは<b>設定->辞書の設定</b>で変更できます。</p></qt>

source: <qt><p><b>Context</b></p><p>This window shows the context of the current message in the file. Normally it shows four messages in front of the current message and four after it.</p><p>You can hide the tools window by deactivating <b>Options->Show Tools</b>.</p></qt></qt>
ja: <qt><p><b>文脈</b></p><p>このウィンドウは現在のメッセージのファイル内での文脈を表示します。通常は現在のメッセージの前４つ、後ろ４つのメッセージを表示します。</p><p><b>設定->ツールを表示</b>メニューでツールメニューを隠すことができます。</p></qt>

source: Open Template
ja: テンプレートを開く

source: [readonly]
ja: [読み込みのみ]

source: There was an error while reading the header of the file. Please check the header.
ja: ヘッダーファイル読み込み中にエラーが 発生しました。ヘッダーをチェックして下さい。

source: Error while trying to read file: %1 Maybe it's not a valid PO-file.
ja: ファイル読み込み中にエラー: %1 おそらく有効なPOファイルではありません。

source: The file contained syntax errors and an attempt has been made to recover it. Please check the questionable entries by using Go->Next error
ja: ファイルには文法エラーが含まれており、エラーからの回復を 試みました。 問題のエントリを移動->次のエラーを使ってチェックして下さい

source: There was also an error while reading the header. Please check the header.
ja: ヘッダ読み込みでエラーがありました。 ヘッダをチェックして下さい。

source: You don't have permissions to read file: %1
ja: あなたは以下のファイルに対する読み込み権限を持っていません: %1

source: You have not specified a valid file: %1
ja: あなたは有効なファイルを指定していません: %1

source: Error while trying to open file: %1
ja: 以下のファイルの読み込み中のエラー: %1

source: This file contains gettext plural forms. These were introduced by gettext 0.10.36 and are not yet really supported by KBabel. You can only edit the singular form but the other forms will not be lost. You just have to edit them manually afterwards.
ja: このファイルにはgettextの複数形が含まれています。 これはgettext 0.10.36で導入されましたが、KBabel では本格的なサポートはされていません。 単数形のみ編集できますが、他の形は失われてしま います。後で手動で編集する必要があります。

source: All changes will be lost if the file is reverted to last saved state.
ja: 前回の保存状態に戻すと全ての変更は 失われます。

source: &Revert
ja: 取り消し(&R)

source: You don't have permission to write to file: %1 Do you want to save to another file or cancel?
ja: ファイルの書き込み許可がありません: %1 他のファイルに保存しますか?キャンセルしますか?

source: An error occured while trying to write to file: %1 Do you want to save to another file or cancel?
ja: ファイル書き込み中にエラー: %1 他のファイルに保存しますか?キャンセルしますか?

source: The file %1 already exists. Do you want to overwrite it?
ja: ファイル %1 は存在します。 上書きしますか?

source: &Overwrite
ja: 上書き(&O)

source: You have specified a directory: %1 Do you want to save to another file or cancel?
ja: ディレクトリを選択しました: %1 他のファイルに保存しますか?キャンセルしますか?

source: The file is syntactically correct. Output of "msgfmt --statistics":
ja: ファイルは文法的に正確です。 "msgfmt --statistics"の出力:

source: An error in the plural forms has been found! (If there is no real error, please check the respective setting in the Identity tab of the preferences dialog.)
ja: 複数形でのエラーが見つかりました! (もし本当のエラーでないのなら、設定ダイアログ の個人情報タブで該当する設定をチェックして下さい

source: Do you want to continue or cancel and edit the file again?
ja: 続けますか?、キャンセルしてファイルを再び編集しますか?

source: Please edit the file again!
ja: ファイルを再び編集して下さい!

source: msgfmt detected a syntax error! Output of "msgfmt --statistics":
ja: msgfmtは文法エラーを発見しました! "msgfmt --statistics"の出力:

source: While trying to check syntax with msgfmt an error occured. Please make sure, that you have installed the GNU gettext package properly.
ja: msgfmtで文法チェック中エラーが発生しました。 GNU gettextパッケージが正しくインストールされているか 確認して下さい。

source: No mismatch has been found.
ja: ミスマッチは発見されませんでした。

source: _: title in dialog: Check Arguments Check Arguments
ja: 引数をチェック

source: Some mismatches have been found. Please check the questionable entries by using Go->Next error
ja: ミスマッチが見つかりました。 移動->次のエラーを使って問題のエントリをチェックして下さい

source: _: title in dialog: Check Accelerators Check Accelerators
ja: アクセラレーターをチェック

source: _: title in dialog: Check Equations Check Equations
ja: 方程式のチェック

source: No translated context information found.
ja: 翻訳済み文脈情報は発見されませんでした。

source: _: title in dialog Look for Translated Context Info
ja: 翻訳済み文脈情報を探す

source: Some translated context information has been found. Please check the questionable entries by using Go->Next error
ja: 翻訳済み文脈情報が見つかりました。 問題のエントリを移動->次のエラーを使ってチェック して下さい。

source: _: title in dialog: Check for Context Translation Look for Translated Context Info
ja: 翻訳済み文脈情報を探す

source: No faulty plural form found.
ja: 複数形の誤りは見つかりませんでした。

source: _: title in dialog Check plural form
ja: 複数形をチェック

source: Some faulty plural forms have been found. (If there is no real error, please check the respective setting in the Identity tab of the preferences dialog.) Please check the questionable entries by using Go->Next error
ja: 複数形の幾つかにエラーが見つかりました。 (本当のエラーでなかった場合は、設定ダイアログの 個人情報タブの該当する設定をチェックして下さい) 移動->次のエラーを使って問題のエントリーを チェックして下さい
